Опис класів в PHP
Класи – це фундаментальна частина ООП. Він описує, яким буде об’єкт і що він може робити, містить доступні властивості і методи. 
Клас визначається за допомогою наступного синтаксису:

class Імя_класу{
var $імя_властивості;
/*список властивостей*/
function імя_метода(){
/*визначення метода*/
}
/*cgbcjr методsd*/
}

Клас складається з наступних частин:
-властивості
-конструктор
-методи.
У PHP клас може містити змінні-члени. Ці змінні називаються властивостями. Вони використовуються для визначення характеристик об’єкта. Коли ви хочете визначити поведінку, ви використовуєте методи. Методи – це функції, по-іншому. Функція, оголошена всередині об’єкта, є методом. Інша назва, але це працює однаково.
Кожен клас повинен починатися з ключового слова class. Після цього йде ім’я класу (назва). Допустиме ім’я класу має починатися з літери або нижнього підкреслення, після чого може йти будь-яка кількість букв, цифр або підкреслень. Після назви класу йдуть фігурні дужки {}, всередині яких містяться властивості і методи, доступні в цьому класі.
Коли ви створюєте новий об’єкт класу або його примірник, це називається «створенням екземпляру». Щоб створити екземпляр об’єкта класу, ви повинні використовувати ключове слово new. Якщо ви хочете отримати доступ до властивостей і методів об’єкта або примірника, ви повинні використовувати конструкцію стрілки ->. Якщо ви хочете привласнити значення властивості, використовуйте оператор присвоювання =, як і в випадку зі змінною.
$this є псевдозмінною. Це посилання на об’єкт або клас, з яким ви працюєте в даний момент. Ви можете «перекласти» $this в «цього об’єкта або класу». Іншими словами, $this->name – це все одно, що сказати «властивість name цього об’єкта або класу».
Класи PHP можуть успадковувати властивості і методи іншого класу. Коли один клас успадковує властивості або методи іншого, він називається підкласом. Клас, від якого 
успадковується підклас, називається батьківським класом. Коли ви хочете, щоб один клас успадковував властивості або методи іншого, вам потрібно використовувати ключове слово extends.

